Akademi'nin kötü planlarını durdurmak için,
öğretmenim Yusyo Sakaki,
buraya gelmek için boyutlar arası yolculuk yaptı.
Doğrudan Profesörle konuşmaya karar verdi.
Ne olursa olsun onu Profesör'e ulaştırmalıyım.
Bu düşünceyle bir tekneye bindik.
Ancak Akademi takipçisi Dennis yolumuzu kesti.
Ben bu düelloyu alırım.
Kaito!
Sen de kimsin, böyle aniden çıkıverdin?
Hadi, Neo Galaxy-Eyes...
Dehşet Verici Şifre Akımı!
Xyz Boyutu düellocusu Kaito'nun yardımıyla
Dennis'i alt ettik,
kaçırılan Ruri ve Rin'in yerini öğrendik,
ve Akademi'ye sızmayı başardık.
Sonunda yeniden karşılaştık, Bay Sakaki.
Üç yıl önce yaptığın gibi
beni geride bırakmana izin vermeyeceğim.
Sadece sana daha fazla sorun çıkarmak istemedim.
Akademi çoktan fazla büyüdü.
Onları yok etmek istiyorsak, biz—
Yok etmek mi?
Bunu yapabilir misin?
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
hepsi aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Şanlı Mekanik Ejderha
Beşinizi de birlikte karta çevireceğim.
Yuya?
Buna izin vermeyeceğim!
Asuka!
İşte bu... Bunu kullanabilirim.
Hadi, çabuk!
Acele et!
Layra!
Ne yazık, Sora Shiunin.
Şu çit düellodiski işlevlerine müdahale ediyor,
bu yüzden oradan izlemek zorunda kalacaksın.
Hepinizi bir arada yakalarım sanmıştım,
ama yalnız başınasın galiba.
Daha önce karşılaşmıştık, seni araştırdım...
Akademi'deyken katı bir örnek öğrenciydin, değil mi?
Peşinden gelen her çocuğu ezip geçtin.
Senin gibi bir onur öğrencisiyle düello yapıp
seni bir karta dönüştürmek...
Sabırsızlanıyorum.
O çocuk da kim?
Oğluna benziyor,
ama muhtemelen Joeri.
Joeri mi?
Bayım, lütfen gidin!
Ben Joeri'yi oyalarım.
Hadi çabuk olun!
Profesörü ikna edebilecek tek kişi sizsiniz!
Anlaşıldı! Hemen gidiyoruz!
Ah, gittiler...
Ama neyse.
Sadece seni yenip peşlerinden gitmem lazım.
Onları durdurmana izin vermeyeceğim!
Oh, çok korkunç.
Hey, bu tanıdık geliyor mu?
B-Bu...
Evet...
Senin gibi onur öğrencilerine verilen
özel destedir bu.
İçindeki tüm kartları bildiğine eminim.
Bu arada, bu benim normalde kullandığım deste.
Peki? Seni hangi desteyle yenmeliyim?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Bana alışkın olduğun desteyle,
onurlu bir şekilde saldır!
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim...
O yüzden kendi destem yerine
onur öğrencisi destesini seçiyorum!
O zaman başlayalım.
Düello!
İlk hamle benim.
Ritüel Büyüsü Makine Meleği Mutlak Ritüel'i aktive ediyorum!
Ve elimdeki Seviye 5 Cyber Tutubon'u kurban vererek Ritüel Çağırma yapıyorum!
Şifa gücüne sahip ışık meleği,
güzel formunla huzur ver.
Ve yeryüzüne gel!
Seviye 5 Cyber Angel Natasha!
Cyber Tutubon bir Ritüel Çağırma için kullanıldığında,
mezarlığımdan bir Ritüel Büyüsü kartını elime ekleyebilirim.
Makine Meleği Mutlak Ritüel'i ekliyorum!
Bu kartın bir ekstra etkisi daha var.
Aktif ediyorum!
Mezarlığımdan seviye 5 Cyber Tutubon'u elime geri alarak,
bir kez daha Ritual Çağırma yapabilirim.
Bir Natasha daha çağırıyorum!
Natasha, her turda bir kez, saha tarafımdaki bir canavarı seçebilir
ve onun saldırı puanlarının yarısı kadar canımı iyileştirir.
Ne?
Biraz can kazanıyorsun, 1000 savunma puanlı iki canavar koyuyorsun,
ve işin bitti mi?
Sahamda bir Natasha bulunması,
kendisi dışındaki tüm Cyber canavarlarına yapılan saldırıları etkisiz hale getirir.
Sahada aynı etkiye sahip iki canavar bulunması,
onun saldırmasını engelleyecek!
Doğru.
Turumu sonlandırıyorum.
Anlıyorum.
Savunmanı ustalıkla kurmuşsun, o halde...
Ben de sıkı çalışmalıyım.
Şimdi, benim turum.
İşte onur öğrencisi destesinden ilk çekişim!
Bir dakika bekle.
Ne? Bu desteyi gerçekten hiç bilmiyor musun?
Hayır...
Ah, anladım.
Muhtemelen bunu kullanmalıyım.
Sürekli Büyü Kartı Ancient Gear Fortress'ı aktif ediyorum.
Ve şimdi...
Büyü Kartı Ancient Gear Catapult'ı aktif ediyorum.
Şu anda saha tarafımda hiç canavar yokken,
Ancient Gear Catapult, saha tarafımdaki bir yüzü yukarı kartı yok edebilir.
O halde, Ancient Gear Fortress'ı yok ediyorum.
Sürekli Büyüsünü hemen yok etti?
Bunun sebebi, alışık olmadığın bir desteyi kullanıyor olman.
Hayır, hata yapmadım.
Bir kart Ancient Gear Catapult tarafından yok edildiğinde,
destemden Ancient Gear Gadget'ı Özel Çağırabilirim!
Ve Ancient Gear Fortress yok edildiğinde,
bana Ancient Gear Wyvern'ı Özel Çağırma izni verir!
Ah, ayrıca Ancient Gear Wyvern Normal veya Özel Çağırıldığında,
bundan başka bir Ancient Gear kartını ekleyebilirim.
destemden elimdekine.
Bakalım, o zaman...
Hangisini seçmeliyim?
Ha? Bu da ne?
Bir dakika, kozumu böyle mi
ortaya sürebilirim?
Koz kartı mı?
O olmalı.
Pekala, işte başlıyoruz...
Ancient Gear Gadget, her turda bir kez
bir Gadget canavarı olarak sayılabilir.
Ancient Gear Gadget'ı, Red Gadget
olarak kullanarak,
ve Ancient Gear Wyvern'ı feda ediyorum,
Tribute Summon için!
Çık ortaya, Level 9 Ancient
Gear Reactor Dragon!
Bakın! Gerçekten çıkardım onu!
Size hata yapmadığımı söylemiştim.
Bir çalışkan öğrencinin özel destesinin
koz kartını böyle Tribute Summon
edemez ki...
Kahretsin.
Savaş!
Reactor Dragon, Natasha'ya saldırıyor!
Natasha'nın efekti!
Sahada kendisi dışında bir
Cyber canavarı olduğunda,
kendisine yapılan saldırıları engeller.
Ah, unuttum!
Aslında, Reactor Dragon saldırdığında,
Hasar Aşaması'nın sonuna kadar
tüm canavar, büyü ve tuzak efektlerini
etkisiz hale getiriyor...
Ve görünüşe göre bir efekti daha var.
Bir Ancient Gear kullanılarak
Tribute Summon edildiğinde,
savunma pozisyonundaki canavarlara saldırırken
delici hasar veriyor!
Bilmediğim bir desteyi bu kadar iyi
kullanmak...
Gerçekten bir dâhi olmalıyım!
Ah, ama sıram henüz bitmedi.
Reactor Dragon, bir Gadget kullanılarak
Tribute Summon edildiğinde,
iki kez saldırabilir.
Oh, ama sen de bir çalışkan öğrenci olarak,
bundan eminim haberdarsındır.
Bu arada,
Reactor Dragon, Natasha'ya saldırıyor!
Ve delici hasar veriyor.
Ah, ne sinir bozucu...
Bir kez daha saldırabilseydim, bitirebilirdim...
Ah, pekala.
Bir dahaki sefere biraz eğlence saklayalım.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Tekrar oynamak için sabırsızlanıyorum, çabuk bitir, tamam mı?
Hadi. Hadi. Hadi. Hadi.
Hadi. Hadi.
Hadi... Hadi...
Hadi, hadi, hadi...
Sen!
Burada Yuzu adında bir kız olmalı.
Onu gördün mü?
Hadi... Hadi... Hadi...
Böyle bitmesine izin vermeyeceğim...
Benim turum!
Mezarlığımdaki Natasha'nın efektini aktive ediyorum.
Onun dışında bir Cyber Angel'i mezardan banlayarak,
bir Natasha'yı Özel Çağırma yapabilirim!
Efekti sayesinde sahanızdaki bir canavarın kontrolünü ele geçirebilirim!
Ne?
Harika!
3000 saldırı puanlı ejderhasını çaldı!
Ne kadar acımasız!
Sadece Academia'dan öğrenci çalmakla kalmıyorsun!
Canavarımı da mı çalacaksın?!
Bizden değerli yoldaşlarımızı çalan sensin.
Şimdi, değerli bir şeyin çalınma acısını hissedeceksin!
Değerli bir şey mi?
Natasha'nın canavar efekti!
Turda bir kez,
sahadaki bir canavarın saldırı puanlarının yarısını
can puanlarıma ekleyebilirim.
Ancient Gear Reactor Dragon'u seçiyorum!
Reactor Dragon iki kez saldırabilir.
Eğer iki kez 3000 hasar verebilirse...
Savaş.
Ancient Gear Reactor Dragon ile doğrudan sana saldırıyorum—
O anda, Unfinished Ancient Gear tuzak kartımı aktive ediyorum!
Bu kart, Ancient Gear Golem'i çağırma şartlarını göz ardı ederek
savunma pozisyonunda Özel Çağırmamı sağlar!
Ama bu efekt, Özel Çağırdığı
canavarın saldırı ve savunmasını yarıya düşürür.
Özel Çağrılan canavarın saldırı ve savunma puanlarını yarıya indirir.
Hâlâ direniyor musun?
O zaman, Ancient Gear Golem'e Reactor Dragon'la saldırıyorum!
Bitmemiş Ancient Gear ile Özel Çağrılan canavarlar
bu tur savaşta yok edilemez.
Ama delici hasarı alırsın!
Ve ikinci saldırı!
Hadi, Reactor Dragon!
Zorlusun...
Ama hâlâ bir kozum var!
Eğer Füzyon ise, kullanmana izin vermeyeceğim.
Ben de bir zamanlar Academia'nın haklı olduğuna inanıyordum.
Ama şimdi gerçeği öğrendiğime göre,
başka hiç kimsenin karta dönüştürülmesine izin vermeyeceğim.
Academia'nın gitmesi gerekiyor.
Bunun olmasını sağlamaya kararlıyım.
Bu yüzden bunu bir daha asla kullanmayacağım.
Sana da kullandırtmayacağım.
Elimden Büyü kartı Polimerizasyon'u mezara göndererek,
Sürekli Büyü Füzyon İmha'yı aktif ediyorum!
Füzyon İmha mı?!
Destende üç adet "Füzyon" veya "Polimerizasyon" kartını banlayabilirim.
Ve her biri için sana 300 hasar veririm.
Üçü de mi?
Bu düelloda tek bir Polimerizasyon bile kullanmadın.
Yani hepsi destende olmalı.
Şimdi, onları banla!
Ve toplam 900 hasar al!
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Bunu nasıl yaparsın?
Benden canavarları çalarak...
Hatta Füzyon'u bile çalarak...
Bu zamana kadar, bizim için hep böyle oldu.
Müttefiklerimiz çalındı ve karta dönüştürüldü.
Bu bizi çok yıprattı.
Dünyada birçok insan böyle hissediyor!
Kıymetli şeylerin elinden alınmasının acısı...
Peki? Şimdi hissediyor musun?
Kıymetli şeyler...
Anladığını görüyorum.
Evet, bu kadar acı verici olacağını düşünmemiştim.
Bu acıyı anladığına göre,
belki arkadaş olabiliriz.
Eğer cesaretin varsa,
Akademia'dan kurtulabilirsin.
Akademia'dan kurtulmak mı?
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep bir Akademia öğrencisiydim.
Ailem yoktu. Arkadaşlarım yoktu.
Başkalarıyla tek etkileşimim
düellolar sırasındaydı.
Düellolarda rakiplerimi yenmekten keyif alıyordum.
Ama...
Görünüşe göre gücüm yüzünden benden nefret ediliyordu.
Kısa sürede benimle konuşmayı tamamen kestiler...
Sonra kendisine Profesör diyen
bir adam yanıma geldi.
Aquaria Projesi başladığında,
istediğim kadar düello yapabileceğimi söyledi.
Hatta yendiğim insanları karta bile çevirebilirdim.
Çok eğlendim...
Ne kadar çok insanı karta çevirirsem,
Profesör o kadar memnun oluyordu.
Ama artık bunu umursamıyorum.
İnsanları karta çeviriyorum çünkü
bu bana zevk veriyor!
Ve buna devam edeceğim!
Bir dakika bekle!
Böyle devam edersen,
asla arkadaş edinemeyeceksin!
Herkesi karta çevirirsen,
etrafta kimse kalmayacak.
Dünyada tamamen yalnız kalacaksın!
Ben, dünyada yalnız mı?
Kulağa hoş geliyor...
Bu, en güçlü ben olduğum anlamına gelir!
Şimdi, devam edelim...
Benim sıram!
Büyü kartım Antik Dişli Atölyesi'ni aktif ediyorum!
Havuzumdan bir Antik Dişli kartını
elimine geri alıyorum.
Antik Dişli Wyvern'i elimine geri alıp
onu çağırıyorum.
Antik Dişli Wyvern Normal veya Özel
Çağrıldığında,
destemden bir Antik Dişli kartı,
o kart hariç,
elimine ekleyebilirim.
Antik Dişli Kutusu'nu elimine ekliyorum.
Ve onu mezarlığa gönderiyorum...
Anında Oynatılabilir Büyü Kartını aktif etmek için:
Süper Polimerizasyon!
Süper Polimerizasyon?!
Neden o kart sende?
O kart o destede olmamalıydı!
Sence neden?
Tabii ki ben desteğe koydum!
Bekle, cidden desteyi kullanırken
içinde ne olduğunu bilmiyor mu sanıyordun?
Bu arada, en başından beri
o kart elimdeydi.
Yani onu destemden uzaklaştıramazdın.
En başından beri...
Beni kandırdın!
Gerçekten tipik bir onur öğrencisisin.
Aptal derecede dürüst!
Süper Polimerizasyon sayesinde
hem benim alanımdaki hem de seninkindeki
Füzyon malzemelerini kullanabiliyorum!
Bana ihanet eden şu canavarı
feda edeceğim.
A-Ama Sürekli Büyü Füzyon Yok Etme
aktivasyonu engelliyor—
Boşuna!
Süper Polimerizasyonu engellemek için
hiçbir efekt aktif edilemez.
Antik Dişli Akbaba'yı,
Antik Dişli Golem'i,
ve senin alanındaki Antik Dişli Reaktör Ejderhası'nı
füzyonluyorum!
Kadim dev, göklerde uçan ejderha,
uçurumda parlayan ejderha...
Tek vücut ol ve inanılmaz gücünü göster!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya, Seviye 10,
Ultimate Antik Dişli Golem!
4400 saldırı puanı?
Üzgünüm ama arkadaş olamayız.
En başından beri sen de istemiyordun zaten!
Saldırı! Ultimate Antik Dişli Golem
Natasha'ya saldırıyor!
Ultimate Antik Dişli Golem
delici hasar verir!
Bu iş burada bitiyor!
İnsanları karta çevirme ihtiyacım var.
Nefes almak kadar hayati bir ihtiyaç.
Sayende artık bir hayalim de var.
Tüm dünyadaki insanları...
hayır, tüm boyutlardaki insanları
karta çevirme hayali.
Sen...
Hayır!
Teşekkürler, onur öğrencisi Asuka.
Sıradaki...
Ha? Nasıl?
Ah, söylemeyi unuttum...
Bu sistemi kullanabilirim.
Sadece tuzağa düşmüş gibi yapıyordum.
Seyircisiz eğlenceli olmuyor, anlıyorsun ya.
Sen...
Pekala, idam vaktin geldi,
Sora Shiunin!
Yuzu adlı öğrenci ileride,
deney kulesinde.
Teşekkürler!
Yuzu!
Güvendesin, Ruri.
Ruri, Kurosaki'nin küçük kız kardeşi...
Benimle düello yap, Yuya Sakaki.
Seni bir karta çevireceğim.
Bizi karta mı çevirecekler?
Tamamen onların kontrolündeler!
Evet, arkasında Academia olmalı!
Unutma!
Düelloların insanları güldürmek için
olduğunu bana sen öğrettin!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Yeniden Doğan Hayalet Şövalyeler.
Eğlence daha yeni başlıyor!